Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/krn.po
Languages: ko

source: KRN-Missing Configuration info
ko: KRN - 설정 정보가 빠져 있음

source: Please enter your email adress
ko: email 주소를 입력하십시오

source: Please enter your real name
ko: 실제 이름을 입력하십시오

source: Please enter your organization's name
ko: 소속 기관명을 입력하십시오

source: Please enter your NNTP server name
ko: NNTP 서버 이름을 입력하십시오

source: Please enter your SMTP server name
ko: SMTP 서버 이름을 입력하십시오

source: Received %.2f Kb
ko: %.2f Kb 받았습니다

source: Getting Article
ko: 기사 가져오는 중

source: Article Received
ko: 받은 기사

source: Connect to Server
ko: 서버에 연결 중

source: Disconnect From Server
ko: 서버와의 연결 해제

source: Get Active File
ko: Active 파일 받기

source: Post Queued Messages
ko: 대기중인 메시지를 기사로 게제

source: Exit
ko: 종료

source: KRN - Group List
ko: KRN - 그룹 목록

source: Get Subjects
ko: 제목 받기

source: Get Articles
ko: 기사 받기

source: (un)Subscribe
ko: 구독(안)하기

source: Post New Article
ko: 새로운 기사 쓰기

source: Post All Queued Articles
ko: 대기중인 모든 기사 게제

source: &Subscribed
ko: 구독(&S)

source: &Tagged
ko: 꼬리표(&T)

source: Identity...
ko: 사용자정보..

source: NNTP Options...
ko: NNTP 선택사항...

source: Expire Options...
ko: 기사 보존 옵션...

source: Printing Options...
ko: 인쇄 선택사항...

source: About Krn...
ko: Krn 정보

source: &Newsgroup
ko: 뉴스그룹(&N)

source: Connect to server
ko: 서버에 연결

source: Disconnect from server
ko: 서버 연결 해제

source: Get list of active groups
ko: 활성화된 그룹의 목록 받기

source: Find group
ko: 그룹 찾기

source: Check for Unread Articles
ko: 읽지 않은 기사 검사

source: All Newsgroups.
ko: 모든 뉴스그룹

source: Subscribed Newsgroups.
ko: 뉴스그룹 구독

source: Disconnected
ko: 연결해제

source: Connecting to server
ko: 서버에 연결

source: Connected to server - Posting not allowed
ko: 서버에 연결됨 - 글올리기 허용되지 않음

source: Connected to server - Posting allowed
ko: 서버에 연결됨 - 글올리기 허용됨

source: Can't connect to server
ko: 서버에 연결할 수 없음

source: Connection to server failed
ko: 서버에 연결 실패

source: Authentication Failed
ko: 인증 실패

source: Connection to server failed: Authentication problem
ko: 서버 접속 실패: 인증 문제

source: Krn-Question
ko: Krn-질문

source: The operation you requested needs a connection to the News server Should I attempt one?
ko: 뉴스 서버에 접속해야지만 요청하신 작업을 할 수 있습니다. 접속하시겠습니까?

source: You don't have an active groups list. get it from server?
ko: 활성화된 그룹 목록이 없습니다. 서버에서 받으시겠습니까?

source: Listing active newsgroups
ko: 활성화된 뉴스그룹 목록

source: KRN - Find a Newsgroup
ko: KRN - 뉴스그룹 찾기

source: Enter the name of the Newsgroup
ko: 뉴스그룹 이름 입력

source: Krn - Message
ko: Krn - 메시지

source: I can't find the group you want!
ko: 찾는 그룹이 없습니다

source: Download
ko: 다운로드

source: Mark Read
ko: 읽은 기사 표시

source: Mark Unread
ko: 읽지 않은 기사 표시

source: Decode
ko: 암호해독

source: Don't expire
ko: 경과 처리 않기

source: Lookup in Altavista
ko: 알타비스타에서 찾기

source: Reply by Mail
ko: 전자우편으로 답장

source: Post Followup
ko: 동보 기사 게제

source: Post & Reply
ko: 게제 & 답장

source: Tagged
ko: 꼬리표

source: Show Only Unread Messages
ko: 읽은 않은 메시지만 보이기

source: Show Only Cached Messages
ko: 캐쉬된 메시지만 보이기

source: Show Locked Messages
ko: 잠겨진 메시지 보이기

source: Expunge
ko: 삭제

source: Appearance...
ko: 모양...

source: Sorting...
ko: 분류중...

source: Edit Rules
ko: 규칙 편집

source: Update
ko: 갱신

source: Previous Message
ko: 이전 메시지

source: Next Message
ko: 다음 메시지

source: Find Article
ko: 기사 찾기

source: Get Article List
ko: 기사 목록 받기

source: Refresh Display
ko: 새로 고침

source: Save Article
ko: 기사 저장

source: Print Article
ko: 기사 인쇄

source: Post a Followup
ko: 동보기사 게제

source: Post & Mail
ko: 게제 & 전자우편

source: Tag Article
ko: 기사 표시

source: Lock (keep in cache)
ko: 잠금 (캐쉬에 보관)

source: Decode Article
ko: 기사 해독

source: Mark UnRead
ko: 읽지 않은 기사 표시

source: Sender
ko: 보낸이

source: Lines
ko: 행

source: Score
ko: 점수

source: Subject
ko: 제목

source: Threading...
ko: 쓰레딩...

source: Showing Article List
ko: 기사 목록 보기

source: KRN - Existing File
ko: KRN - 존재하는 파일

source: The File you selected already exists
ko: 선택한 파일이 이미 존재합니다

source: OverWrite
ko: 덮어쓰기

source: Append
ko: 덧붙이기

source: From: Krn To: You Error getting article. Server said:
ko: 발신: Krn 수신: 귀하 기사 받아 오기 오류 서버 응답:

source: Getting Article List
ko: 기사목록 받기

source: KRN-Identity Configuration
ko: KRN 개인정보 구성

source: Here you should enter your personal information
ko: 개인 정보를 입력하셔야 합니다.

source: You should know what these are!
ko: 이것이 무엇인지에 대해서 알 필요가 있습니다.

source: Real Name
ko: 실제 이름

source: E-mail Address
ko: 전자우편 주소

source: Organization
ko: 소속단체

source: KRN-NNTP configuration
ko: KRN-NNTP 구성

source: Servers
ko: 서버

source: SMTP server
ko: SMTP 서버

source: NNTP Server
ko: NNTP 서버

source: Connect on Startup
ko: 시작할 때 연결

source: Connect without asking
ko: 묻지 않고 접속

source: Authenticate
ko: 인증

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 암호

source: About KRN
ko: KRN 정보

source: Part of the KDE project.
ko: KDE 프로젝트의 일부분

source: Credits & Thanks
ko: 신용 및 감사

source: And Many thanks to:
ko: 다음 분에게 감사를 드립니다:

source: Message Display Settings
ko: 메시지 보기 설정

source: Header Style
ko: 머릿말 형식

source: Fancy
ko: 꾸밈 머릿말

source: Brief
ko: 간략한 머릿말

source: Standard
ko: 표준 머릿말

source: Long
ko: 자세한 머릿말

source: All
ko: 전체 머릿말

source: Attachment Style
ko: 첨부 형식

source: Iconic
ko: 아이콘으로

source: Smart
ko: 멋진 첨부

source: Inline
ko: 일렬 첨부

source: Font Size:
ko: 글꼴 크기:

source: Huge
ko: 크게

source: Standard Font
ko: 표준 글꼴

source: Fixed Font
ko: 고정폭 글꼴

source: Background Color
ko: 배경 색

source: Foreground Color
ko: 전면 색

source: Link Color
ko: 연결 색

source: Followed Color
ko: 방문한 연결 색

source: Use only one window
ko: 창 하나만 사용

source: Split window vertically
ko: 창 수직으로 나눔

source: KRN - Article Searcher
ko: KRN - 기사 검색기

source: Find Articles With:
ko: 다음으로 기사 검색:

source: In Field:
ko: 필드에서:

source: Wildcard Mode
ko: 와일드카드 모드

source: This server is read onlyyou can't post here!
ko: 이 서버는 읽기 전용이므로 서버에 게제할 수 없습니다!

source: KRN - Expire Settings
ko: KRN - 기사 보존 설정

source: For how long should we keep things (in days)?
ko: 기사를 얼마동안 보존하시겠습니까?(일 단위)?

source: Read:
ko: 읽음:

source: Unread:
ko: 읽지않음:

source: Article Bodies:
ko: 기사 본문:

source: Article Headers:
ko: 기사 머릿말:

source: KRN - Print Settings
ko: KRN - 인쇄 설정

source: KRN - Printing Settings
ko: KRN - 인쇄 설정

source: General
ko: 일반

source: Use HTML Printing
ko: HTML 인쇄 사용

source: Use Direct Printing
ko: 직접 인쇄 사용

source: Print using:
ko: 인쇄 명령

source: Feed it with:
ko: 공급 용지:

source: Postscript
ko: 포스트스크립트

source: Text
ko: 텍스트

source: Global Rules
ko: 전체 규칙

source: All Rules
ko: 모든 규칙

source: Active Rules
ko: 규칙 활성화

source: Rule Editor
ko: 규칙 편집기

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장

source: Match Articles With:
ko: 다음과 일치되는 기사:

source: Negative
ko: 부정

source: Rule name:
ko: 규칙 이름:

source: KRN - Header Sorting
ko: KRN - 머릿말 분류

source: Sort by:
ko: 분류

source: Use Threading
ko: 쓰레딩 사용
